Учебное приложение movie-app.

Данное приложение будет состоять из различных страничек (роуты):

1. Главный экран.
2. Режим просмотра конкретного фильма
3. Личный кабинет
4. Админка

Главный экран:
1. Шапка сайта, в которой содержиться:
   1.1 логотип (ссылка на главную)
   1.2 поиск (инпут + плейсхолдер)
   1.3 логин секция:
   1.3.1 Если юзер не залогинен - показываем кнопку login
   1.3.2 Если юзер залогиненый - показываем кнопки my account, logout
   1.3.3. Если у юзера есть права админа, показываем ссылку добавить новый фильм

2. Секции списков фильмов в кол-ве 4 - 6:
   2.1 Most popular
   2.2 new
   2.3 serials
   2.4 marvel

   2.5 На каждый из фильмов мы можем навести курсор, в таком случае мы увидим плашку с дополнительной информацией:
   2.5.1 рейтинг
   2.5.2 жанр
   2.5.3 год
   2.5.4 продолжительность

    3. Футер, в котором есть 3 секции
       3.1 Разделы:
       3.1.1 Фильмы
       3.1.2 сериалы
       3.1.3 трейлеры

   3.2 О нас:
   3.2.1 контакты
   3.2.2 подписки

   3.3 Поддержка
   3.3.1 email@email.com
   3.3.2 +380999999999
   3.3.3 telegram



Экран карточка фильма:
Данный экран будет отображать всю необходимую информацию о конкретном фильме:
1. Url - должен содержать название фильма
2. Год, страна, жанр, актеры
3. Если у пользователя есть права админа - должна быть кнопка редактировать - которая открывает админку, со всеми подставленными значениями в форму, которую можно редактировать.
4. Видео фильма (в нашем случае просто вставим картинку превью)
5. Кнопки добавить: посмотреть позже (избранное), добавить в понравившиеся, рейтинг
6. Текстовое поле для добавление комментария при условии что ранее пользователь не добавлял коммент
7. Секция комментариев с пагинацией, показываем первые 5, а потом показать еще  добавлять +10 к предыдущему числу.
8. Актеры: аватарки + снизу их имена
9. Секция похожих фильмов


Админка:
Позволяет создавать, редактировать и удалять фильм. В админке должна быть проверка, что пользователь имеет право заходить в нее.

Админка должна состоять из:
1. в случае создание нового фильма - показываем пустую форму
2. в случае редактирования - показываем туже форму, но с заполненной информацией о фильме

Админка должна уметь редактировать/создавать:
1. Название фильма
2. Год фильма
3. Описание фильма
4. жанр
5. Актерский состав
6. Рейтинг
7. Продолжительность
8. это фильм/сериал/трейлер
9. Загрузка картинки фильма
10. загрузки аватарки актера
11. страна

Админка должна уметь создавать пользователя:
имя, фамилия, email, password, админ/обычный






